# 第三次作业
- LV1-LV4的难度是循序渐进的，但是稍加努力都能做出来的
- LVX是极富挑战性的。如果觉得自己秒完LV4后学有余力不妨试试，能做到什么程度就做到什么程度
- 我编点故事真的是挺累的，你们有时间的话认真做做，对理解概念、提高代码能力很有好处。
- 下周周四把作业发至cquptrainytunes@gmail.com，包含课后作业的最高级、挑战作业（即使是半成品）、预习作业（把你的心得与预习进度写下来，我根据情况准备下一节课）

## 课后作业
### LEVEL 1
- 【背景】小红暗恋同桌叶良辰很久了，她想把自己的深深的情意写在纸条上给良辰，但是害羞不想写的太i直白。于是她决定把原先的文字加密，加密方式为：
	- 把原先顺序的字母颠倒顺序再打一遍

	小红觉得这太麻烦了，于是请教了擅长编程的你

- 【要求】输入原文字符串，输出加密后的字符串
- 【例如】输入：`IloveU`，输出：`UevolI`

### LEVEL 2
- 【背景】小红觉得简单加密后的文字还是太明显了，良辰是如此的聪明，一定能轻易识破。于是她请求你**在先完成原先加密的基础上**，再继续加密这段文字：
	- 第一个字符与第二个字符调换位置，第三个字符与第四个字符调换位置...以此类推，直到没有字母或只剩唯一一个字符

	小红觉得这太复杂了，于是请教了擅长编程的你
	
- 【要求】输入原文字符串，输出加密后的字符串，其中交换字符的功能封装成函数`swap(char a,char b)`
- 【例如】输入：`IloveU`，输出：`eUovIl`

### LEVEL 3
- 【背景】你善意地告诉小红，这么简单地加密是**不够的**。不妨把之前处理完成的文字的**每个字符的ascll码往前减30位**，这样即使是无所不能的良辰也是无可奈何的。
小红觉得你说的很对，于是请教了擅长编程的你继续帮助她
- 【要求】输入原文字符串，输出加密后的字符串
- 【例如】输入：`IloveU`，输出：`G7QX+N`

### LEVEL 4
- 【背景】然而良辰早已识破了你和小红的伎俩。他勒令你帮他把加密器和解密器都做出来，如果你不做，他有一千种方法让你在重庆呆不下去，如果你做，他日，必有重谢。
你没有选择，因为你知道良辰从来不说空话
- 【要求】封装加密函数`encrypt()`与解密函数`decrypt()`，额外要求代码中不能使用`[]`语法，用字符指针代替
- 【例如】调用函数：`printf("%s",encrypt("IloveU"))`，输出结果`G7QX+N`
	调用函数：`printf("%s",decrypt("G7QX+N"))`，输出结果`IloveU`

### LEVEL X
- 【背景】致远预言：据传，伟大的古罗马哲学家致远曾经预言，一个数与自己的倒读数相加，得到的新数再与新数的倒读数相加...如此重复若干次后，一定能得到回文数。请你验证致远预言。
- 【定义】
	- 倒读数：一个数倒过来读的结果，如87的倒读数是78
	- 回文数：一个数正的读和倒的读结果一样，则此数为回文数。如121、11为回文数，而87不是回文数
- 【要求】输入一个数，和进制数N，求经过几次N进制下的加法能得到回文数，如果100000次相加后没有得到结果，则输出"???"
- 【例子】输入85，进制为10，则输出2。
因为为85+58=143 143+341=484，所以在十进制下经过两次可以得到回文数
- 【提示】涉及：高精度加法算法、进制处理

## 预习作业
- 自己找本OC的书或教程看看这些基础语法：面向对象思想、对象与基础变量、方法与类方法、成员变量与property、setter与getter、synthesize、category。
- 以上内容，如果没学过就做好预习，如果理解的浅就深入探究一下（比如说，你觉得自己@property研究透了么）
- 下节小课按照这个顺序讲，能讲到哪就讲到哪
